lo stesso video maniera proprio casinò
dice che la cosa un altra racconta il
magistrato era un grande grande regista
di una frontiera lia capizzi di cuore al
70 anni la nuovo si innamora di una
ragazza di 30 35 e lei non si sta
cercando in pieno di fine inizio proprio
lei mi piace foglio le dico no lascia
perdere questo punto non sapendo come
fare sera basta aspettare giuliani non
esistono vantaggi detto voglio più
[Risate]
no non perché perché lei come a
vent'anni di più
il tempo in questo e allora anche lei
vent'anni sono
è venuta anni può tenere ancora
dentro 25 entro tre mesi dell'esperto se
ti vuoi farmi tv tu credi lei è la
classica vittima la caccia
due anni fa si è occupato di adesso
non so se la sono incazzato quello
stronzo del iv
edizione